JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. --- https://github.com/JuliaBelokopytskaya/JSON.git
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. --- git clone https://github.com/JuliaBelokopytskaya/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. --- cd JSON; touch new.json
 7. Добавить файл под гит. --- git add new.json
 8. Закоммитить файл. --- git commit -m "add new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. --- vim new.json i esc :wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. ---git commit -am "update new.json"; git push
 12. Создать файл --- touch preferences.json 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. --- vim preferences.json i esc :wq
 14. Создать файл sklls.json ---touch skills.json
добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON ---vim skills.json i esc :wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. --- git add . ;git commit -m "add files skills and preferences"; git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON --- git pull
 
 XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. --- git clone https://github.com/JuliaBelokopytskaya/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. ---cd XML, touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. --- git add new.xml
 25. Закоммитить файл. --- git commit -m "add new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. --- vim new.xml i esc :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. ---git commit -am "update new.xml"; git push
 29. Создать файл --- touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. --- vim preferences.xml i esc :wq
 31. Создать файл sklls.xml ---touch skills.xml
 добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML --- vim skills.xml i esc:wq
 32. Сделать коммит в одну строку. --- git add .; git commit -m "add files skills and preferences"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML --- git pull
 
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. --- https://github.com/JuliaBelokopytskaya/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. --- touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. --- git add new.txt
 5. Закоммитить файл. --- git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.--- vim new.txt i esc :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. ---git commit -am "update new.txt"; git push
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. --- vim preferences.txt i esc:wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT --- vim skills.txt i esc:wq
 12. Сделать коммит в одну строку.--- git add .; git commit -m "add files skills and preferences"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT--- git pull